Repository: cnyyk/postgrest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/how-tos.po
Languages: zh_cn

source: Casting a type to a custom JSON object
zh_cn: 将类型转换为自定义 JSON 对象

source: author
zh_cn: 作者

source: While using PostgREST you might have noticed that certain PostgreSQL types translate to JSON strings when you would have expected a JSON object or array. For example, let's see the case of `range types <https://www.postgresql.org/docs/current/rangetypes.html>`_.
zh_cn: 在使用 PostgREST 时，你可能会注意到某些 PostgreSQL 类型会转换成 JSON 字符串，而你原本期望的是 JSON 对象或数组。让我们以 `范围类型 <https://www.postgresql.org/docs/current/rangetypes.html>`_ 为例，来看看这种情况。

source: Here we have a column named **during** as a ``tsrange`` type, we would like to get it as JSON through PostgREST.
zh_cn: 这里我们有一个 ``tsrange`` 类型的列 **during**，我们想通过 PostgREST 获得它的 JSON 格式。

source: Result:
zh_cn: 结果：

source: The **during** value is probably not the in the format you want. We get a JSON string because by default PostgreSQL casts the type to JSON by using its ``text`` representation. We can change this representation to a custom JSON object by `creating a CAST <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-createcast.html>`_ .
zh_cn: **during** 的值可能不是你想要的格式。我们得到了一个 JSON 字符串，因为默认情况下，PostgreSQL 将其 ``text`` 形态转换为 JSON。我们可以通过 `创建类型转换（CREATE CAST） <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-createcast.html>`_ 来将这个形态改变为一个自定义的 JSON 对象。

source: To do this, first we'll define the function that will do the conversion from ``tsrange`` to ``json``.
zh_cn: 要做到这一点，首先我们要定义一个函数将 ``tsrange`` 转换为 ``json``。

source: Using this function we'll create the CAST.
zh_cn: 我们使用该函数来创建类型转换（CREATE CAST）。

source: And we'll do the request and :ref:`cast the column <casting_columns>`.
zh_cn: 我们将进行请求，并 :ref:`转换列类型 <casting_columns>`。

source: The result now is:
zh_cn: 现在的结果是：

source: You can use the same idea for creating custom casts for different types.
zh_cn: 你可以使用相同的想法为类型创建自定义转换。

source: If you don't want to modify casts for built-in types, an option would be to `create a custom type <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-createtype.html>`_ for your own ``tsrange`` and add its own cast.
zh_cn: 如果你不想修改内置类型的转换，可能的选项是为你自己的 ``tsrange`` 类型和它的转换 `创建自定义类型 <https://www.postgresql.org/docs/current/sql-createtype.html>`_。

source: Embedding a table from another schema
zh_cn: 嵌入其他 Schema 的表

source: Suppose you have a **people** table in the ``public`` schema and this schema is exposed through PostgREST's :ref:`db-schemas`.
zh_cn: 假设你在 ``public`` Schema 中有一个 **people** 表，这个 Schema 是通过 PostgREST 的 :ref:`db-schemas` 暴露的。

source: And you want to :ref:`embed <resource_embedding>` the **people** table with a **details** table that's in another schema named ``private``.
zh_cn: 然后你想在 **people** 表 :ref:`嵌入 <resource_embedding>` 与另一个 `private` Schema 里的 **details** 表。

source: To solve this, you can create a view of **details** in the ``public`` schema. We'll call it **public_details**.
zh_cn: 要解决此问题，你可以在 ``public`` Schema 里创建一个 **details** 视图。我们就叫它 **public_details** 吧。

source: Since PostgREST supports :ref:`embedding_views`, you can embed **people** with **public_details**.
zh_cn: 由于 PostgREST 支持 :ref:`embedding_views`，你可以将 **public_details** 嵌入 **people**。

source: Let's insert some data to test this:
zh_cn: 让我们插入一些数据来测试一下：

source: Make sure PostgREST's schema cache is up-to-date. See :ref:`schema_reloading`.
zh_cn: 请确保 PostgREST 的 Schema 缓存是最新的。参见 :ref:`schema_reloading`。

source: Now, make the following request:
zh_cn: 现在，发出以下请求：

source: The result should be:
zh_cn: 结果应该是：

source: Providing images for ``<img>``
zh_cn: 图像转 ``<img>``

source: In this how-to, you will learn how to create an endpoint for providing images to HTML :code:`<img>` tags without client side JavaScript. The resulting HTML might look like this:
zh_cn: 在本示例中，你将学习如何创建一个端点，无需客户端 JavaScript 就能提供 HTML :code:`<img>` 标签和图像。由此产生的 HTML 可能是这样的：

source: In fact, the presented technique is suitable for providing not only images, but arbitrary files.
zh_cn: 事实上，该方法不仅适用于生成图像，还适用于生成任意类型文件。

source: We will start with a minimal example that highlights the general concept. Afterwards we present are more detailed solution that fixes a few shortcomings of the first approach.
zh_cn: 我们将从一个突出基本概念的最小示例开始。之后，我们将介绍更详细的解决方案，该解决方案修复了第一种方法的一些缺点。

source: Minimal Example
zh_cn: 最小示例

source: PostgREST returns binary data on requests that set the :code:`Accept: application/octet-stream` header. The general idea is to configure the reverse proxy in front of the API to set this header for all requests to :code:`/files/`. We will show how to achieve this using Nginx.
zh_cn: PostgREST 对设置了 :code:`Accept: application/octet-stream` 消息头的请求返回二进制数据。一般做法是，在 API 前面配置反向代理，为所有请求设置这个头，即 :code:`/files/`。我们将展示如何使用 Nginx 来实现这一点。

source: First, we need a public table for storing the files.
zh_cn: 首先，我们需要创建一个可被公开访问的表来存储文件。

source: Let's assume this table contains an image of two cute kittens with id 42. We can retrieve this image in binary format from our PostgREST API by requesting :code:`/files?select=blob&id=eq.42` with the :code:`Accept: application/octet-stream` header. Unfortunately, putting the URL into the :code:`src` of an :code:`<img>` tag will not work. That's because browsers do not send the required header.
zh_cn: 假设这个表包含 id 为 42 的两只可爱小猫的图片。我们可用带有 :code:`Accept: application/octet-stream` 消息头的请求 :code:`/files?select=blob&id=eq.42`，从 PostgREST API 中取出二进制格式的图像。不幸的是，将该请求 URL 放到 :code:`src` 标签上是行不通的，这是因为浏览器并不发送所需的消息头。

source: Luckily, we can configure our :ref:`Nginx reverse proxy <admin>` to fix this problem for us. We assume that PostgREST is running on port 3000. We provide a new location :code:`/files/` that redirects requests to our endpoint with the :code:`Accept` header set to :code:`application/octet-stream`.
zh_cn: 幸运的是，我们可以配置 :ref:`Nginx 反向代理 <admin>` 来解决这个问题。假设 PostgREST 运行在 3000 端口。我们将提供一个新的位置 :code:`/files/`，它会带着值为 :code:`application/octet-stream` 的 :code:`Accept` 消息头将请求重定向到前述端点。

source: With this setup, we can request the cat image at :code:`localhost/files/42/cats.jpeg` without setting any headers. In fact, you can replace :code:`cats.jpeg` with any other filename or simply omit it. Putting the URL into the :code:`src` of an :code:`<img>` tag should now work as expected.
zh_cn: 通过这个设置，我们可以访问 :code:`localhost/files/42/cats.jpeg` 去获取猫的图像，而不需要设置任何消息头。事实上，你可以用任何其他文件名替换 URL 结尾的 :code:`cats.jpeg` 或者直接省略它。然后将这个 URL 放入 :code:`<img>` 标签的 :code:`src`，现在应该可以正常工作啦。

source: Improved Version
zh_cn: 改良版本

source: The basic solution has some shortcomings:
zh_cn: 前面这个基础的解决方案尚有一些不足之处：

source: The response :code:`Content-Type` header is set to :code:`application/octet-stream`. This might confuse clients and users.
zh_cn: 响应的 :code:`Content-Type` 消息头被设置为 :code:`application/octet-stream`。这可能让客户端和用户发懵。

source: Download requests (e.g. Right Click -> Save Image As) to :code:`files/42` will propose :code:`42` as filename. This might confuse users.
zh_cn: 下载（如：右键 -> 图片另存为） :code:`files/42` 时默认文件名是 :code:`42`。这也可能会让用户迷糊。

source: Requests to the binary endpoint are not cached. This will cause unnecessary load on the database.
zh_cn: 对二进制端点的请求不会被缓存，会给数据库增加不必要的负担。

source: The following improved version addresses these problems. First, we store the media types and names of our files in the database.
zh_cn: 下面的改进版解决了这些问题。首先，我们将文件的媒体类型和名称存储到数据库中。

source: Next, we set up an RPC endpoint that sets the content type and filename. We use this opportunity to configure some basic, client-side caching. For production, you probably want to configure additional caches, e.g. on the reverse proxy.
zh_cn: 接下来，我们设置一个配置了内容类型和文件名的 RPC 端点，也顺带配置了基本的客户端缓存。对于生产环境，你可能还需要配置额外的缓存，例如在反向代理上。

source: With this, we can obtain the cat image from :code:`/rpc/file?id=42`. Consequently, we have to replace our previous rewrite rule in the Nginx recipe with the following.
zh_cn: 有了这个，我们就可以从 :code:`/rpc/file?id=42` 获取猫的图片。因此，我们须将 Nginx 配置中以前的重写规则替换为以下内容。
